❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඔබේ සේවයට ආචාරය)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආගම්,)
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
ඒක ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමාවක්.
ඔබට බහු නාභිගත ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා තිබේ.
ඒවා තමයි ඔයාගේ කරකැවිල්ලට හේතුව...
සහ වමනය.
මම බයොප්සි පරීක්ෂණයකින් වැඩි විස්තර දැනගන්නම්.
නමුත් ඔබේ පිළිකා ඇති ස්ථානය සුදුසු නොවේ.
මම දකියි.
හරි හරී.
ඔයා බයොප්සි කරනවද...
සති අන්තයේ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
බයොප්සි පරීක්ෂණය කිරීමට දින කීයක් ගතවේද?
අවම වශයෙන් සතියක්වත් ගතවනු ඇත.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
එහෙනම්, මට බැහැ.
ඔයාට බයොප්සි එකක් කරන්න බැරිද?
නැත.
මම දැනටමත් මගේ නිවාඩු දින කිහිපයක් භාවිතා කර ඇත්තෙමි.
ඒ නිසා මට රැකියාවෙන් සතියක් නිවාඩු ගන්න බැහැ.
ඔබේ රැකියාවට පෙර ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු නොවේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කොහොමත් මට සතියක් නිවාඩු ගන්න බෑ.
එහෙනම්, අපි පරීක්ෂණය නොකර ඉමු.
සැත්කම කළොත්, ඔබට අවුරුද්දක් ගත වෙනවා.
ඒක නැතුව ඔයාට මාස 3ක් 4ක් යයි.
ඒ වගේම ඒ අවුරුද්දෙත් ඔයාට සාමාන්‍ය විදියට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
ඔබට කථන ආබාධයක් වන හෙමිප්ලෙජියා රෝගයෙන් පීඩා විඳිය හැකිය,
සහ සංජානන ආබාධයක් ද වේ.
බයොප්සි පරීක්‍ෂණයක් සිදු කිරීම තරමක් අවදානම් සහගත විය හැකිය.
- ඒක අවදානම්ද?
- ඔව්.
මම මැරෙයිද?
ඔව්.
මම දකියි.
හරි හරී.
(ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය, ජුන්ග් ස්යුං ​​ජුන්)
("ආචාර්ය යෙයොම්නා" හි ජුන්ග් ඩැං මියුන් සඳහා සිදුවීම් සැලසුම් වාර්තාව)
ඔබට වාර්තාව දෙස බැලිය හැකිය...
සිදුවීම් කාලසටහන සඳහා.
ඒ වගේම මම ඔබට වාර්තාව ඊමේල් කරන්නම්.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා වගේ,
අපි වේදිකාව සමඟ දිනය පිළිබඳව ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා, ඒත් ඔයා අපිට එවන්න ඕන...
ලබන මාසයේ මුල වන විට ඔබේ ලිවීම 70 වන කථාංගය දක්වා.
හරි හරී.
ඔබේ දෛනික කටයුතු ඔබව කාර්යබහුල කරන බව මම දනිමි.
නමුත් සිදුවීම අත ළඟයි.
කරුණාකර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
- හරි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
ඔයා මටත් කෝල් එකක් දෙන්න ඕන.
හරි, මිස්ටර් ජුන්ග්.
ඔබට එය කළ හැකිය.
අද ඔයා ඇත්තටම හරිම කූල්. ඔයා නියම ඩොක්ටර් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
අද MRI එකට යන්න මට ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක්.
බායි.
මහත්මිය. ඔව්.
ඔතන ඉන්න.
හරි, ඔයත්.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද?
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය වහාම අවශ්‍යයි.
"ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා".
ඇයි එයා...
මම කඩවසම් බව මම දන්නවා. නමුත් මම කාර්යබහුලයි.
අපිට කම්පනය එනවා!
හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
5, 4, 3, 2,
එක.
- කම්පන රෝගීන් එනවා.
- මගේ ගමන නවත්තන්න!
- යන්න!
- මේ පැත්තට.
රෝගීන් රැගෙන යන්න.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට දැන් ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
("ගුසාන්-ඩොං හි පස්-මාර්ග මංසන්ධියේ මාරාන්තික පිහි ප්‍රහාරය")
මොකද වුණේ? ගොඩක් අය තුවාල ලැබුවා.
අනතුරක් වුනාද?
අද පස්වරු 2:30 ට මිනිසෙක්...
සෝල් නගර මධ්‍යයේ මාරාන්තික පිහි ප්‍රහාරයක් එල්ල විය.
බයිපාස්කරු ඇතුළු හත් දෙනෙක්...
ඔහුව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ අය තුවාල ලැබූහ.
තුවාල ලැබූවන් වහාම රෝහලට ගෙන යන ලදී.
- එයාලගේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කරනවා.
- දෙයියනේ.
- ඒක භයානකයි.
- ඒ වගේම සමහර ගොදුරු...
- ප්‍රවාහනයේදී මැරුණා.
- ඒක පිස්සුවක්.
සැකකරු, කිම්, - ඔයා ගෙවන්න යනවද?
- සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
- ඔව්.
(බාහිර රෝගී, ස්නායු ශල්‍යකර්ම)
(මුළු මුදල: ඩොලර් 686.20)
- මේක පිස්සුවක්.
- සමාවෙන්න?
මොකක්ද? මුකුත් නෑ.
මට මෙය වාරික වශයෙන් ගෙවිය හැකිද?
මාස කීයකටද?
සැත්කම කළොත්, ඔබට අවුරුද්දක් ගත වෙනවා.
ඒක නැතුව ඔයාට මාස 3ක් 4ක් යයි.
කරුණාකරලා මාස තුනක්.
හරි හරී.
- හේයි, රෝගියෙකුට සූදානම් වෙන්න!
- කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
- මේ පැත්තෙන්.
- තල්ලු කරන්න.
සමාවෙන්න.
- එයාට දැන් වෛද්‍යවරයෙක් ඕන.
- මේ පාර.
ඔහ්, නෑ.
- මෙතන.
- ඒක ගලවන්න.
උදරයේ පිහියෙන් ඇන තුවාලය දරුණුයි.
- ඒ වගේම ලේ ගැලීමත් බරපතලයි.
- සර්, මාත් එක්ක ඉන්න.
- සර්.
- එයාගේ රුධිර පීඩනය අඩු වෙනවා.
තවමත් නෑ.
- අපිට රෝගියෙක් ඉන්නවා!
- මේ පැත්තෙන්.
ඔහු මෙහි සිටී.
- හරි. 1, 2, 3.
- 1, 2, 3.
එයා තමයි සැකකරු.
ඔහු එම ස්ථානයේදීම සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
පොලිසියත් මෙහෙට එනවා.
රෝගියෙක් එනවා.
මට සමාවෙන්න. මොන දෙපාර්තමේන්තුවද...
රෝගියා වටා තිර රෙදි දමන්න.
පොලිස් නිලධාරීන් හැර වෙන කිසිවෙකුට ඒ හරහා යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- සමාවෙන්න? නමුත් ඔහු...
- ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඇස් අරින්න.
මම බලාගෙන හිටියා. ඇයි ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තමයි මේ වෙලාවේ මිනිහා කියලද?
ඔබ පාලනය යටතේ සිටින බව ඔබට හැඟිය යුතුය.
නමුත් මම පාලනය කරනවා. ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔබට උපමාවක් කියන්නම්. ඔබ කළේ...
මගේ තැන ඔයාගෙ කාර් එක හරිම භයානක විදියට නවත්තනවා.
ඒ නිසා මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ කාර් එක එළියට ගන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ විනාශය පාලනය කරන්නේ මමයි.
ඔයා මාව අභිබවා යන්න හැදුව නිසා, මටත් ඔයා වෙනුවෙන් ඒකම කරන්න දෙන්න.
ඔබට ලැබිය යුතු ඔබේ විනාශයට ඔබ මුහුණ නොදෙනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා. හරි වෙලාව ආවම, ඔයාට ඒක ආපහු ලැබෙයි.
ඔබේ විනාශයේ දවස එනතුරු ඔබ බොහෝ විට බලා සිටිනු ඇත...
මොකද මරණයට වඩා නරක දේවල් ඇති බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඒකට කියන්නේ ජීවිතය කියලා.
අපි පොලිසියෙන්.
කොච්චර ලස්සනද.
ඔයා මෙහෙ.
ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න එපා.
අඩුම තරමේ ඔයාගෙ ගවුමවත් මාරු කරන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්.
දෙවියෙකුට ලෝකය සමඟ තමාට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
දැන් රෝහලේ ඉන්න එක එපා වෙලාද?
මෙතන ඉවසිලිවන්තව ඉන්න උත්සාහ කරන්න. කවදාවත් එපා වෙන්නේ නැහැ.
ඔබටම අනුකම්පා සාදයක් පැවැත්වීම නවත්වන්න.
මම උයන්පල්ලෙක් වගේ.
මම ඒවා සිටුවා, වතුර දමමින්, මගේ මුළු හදවතින්ම බලා සිටිමි.
මම කරන්නේ එච්චරයි.
ඉතින් ඔයා මේකට වගකිව යුතු නැද්ද?
සමහර ඒවා පැළ වෙන්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
සමහරක් ප්‍රමාද වී පිපෙනවා.
සමහරක් ඉක්මනින් මැකී යයි.
සමහරක් ඖෂධීය ගුණ ඇති අතර, සමහරක් විෂ සහිත වේ.
සමහර ශාක අවට ඇති සියල්ල විනාශ කරයි.
ඒක මගේ වරදක්ද?
ඒවා එළියට ඇදලා දාන්න. හොඳ ඒවා විතරක් හිටවන්න.
ඒ වගේම සමහර ශාක අනෙක් ඒවාට වඩා හොඳින් රැකබලා ගන්න.
උයනක් උයන්පල්ලෙකුට අයිති නැත.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයාගේ වත්තේ මගේ තැන මොකක්ද?
ඔයා සමනලයෙක්.
මගේ වත්තේ මල් වලට.
කවදා වෙනකම්ද?
සදහටම.
ඔයා හරිම කෲරයි, විශේෂයෙන්ම උපන්දින කොල්ලෙක්ට.
උපන්දිනේද? ඔයා හිතන්නේ ඔයා මනුස්සයෙක් කියලද?
ඔයා කවදා හරි ඉපදිලා තියෙනවද? නැත්නම් මනුස්සයෙක් වෙලාද?
යන්න.
ගිහින් කාගේ හරි කැමැත්තක් වෙන්න.
අද තමයි ඒක කරන්න පුළුවන් එකම දවස.
මගේ උපන්දිනයවත් මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මිනිසුන් සඳහා.
ඒ මල් වලට ජරාව දෙන්න.
ඒවා මැකී යාමට කාලයයි.
ඉක්මනින්ම බස් රථයක් එයි.
(ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා)
(පෙම්වතා)
- හේයි, පැටියෝ.
- ඔයා කාර්යබහුලද?
නෑ. මම...
මම එළියේ ඉන්නවා. මම ලේඛකයෙක්ව මුණගැහෙන්න ගියා.
ඇත්තටම? එහෙනම් දැන් අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
දැන්?
මට දැන්ම ඔයාව හම්බෙන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ඒ කැෆේ එකට එන්න. හරිද?
හේයි...
ගෝෂ්.
- එයා ඒ කෙල්ලට වතුර ගැහුවා.
- කොහෙත්ම නෑ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ගැබ්ගෙන සිටින නිසා මට කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද...
මේ?
ඔයා තමයි මට දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඕන.
ඔයා තමයි අනියම් බිරිඳ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම, එයාගේ බිරිඳ, මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරයි කියලද?
ඔයා කොහෙන්ද පුරුදු ඉගෙන ගත්තේ?
මට තේරෙනවා. ඒක තමයි වුණේ.
හොඳයි.
ඒකෙන් හැමදේම පැහැදිලි වෙනවා.
ඔයාලා පළවෙනි වතාවට මෙතනදි මුණගැහුන කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක බැලුවද?
ඔයා හිතන්නේ නෑ මම එහෙම කළේ නෑ කියලා?
එහෙනම් ඔයා දකින්න ඇති එයා සති අන්තයේ මට කතා කළේ නැති හැටි...
රාත්‍රියේ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නා.
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණාම, එයා මට කිව්වා එයාගේ ෆෝන් එක ක්‍රියා විරහිත වෙලා කියලා,
ඒක නිහඬ මාදිලියේ තිබුණා, ඔහු වැඩ කරමින් හිටියා.
එහෙනම් ඔයා ඒ ලිපි කියවන්න ඇති.
ඒක මට හැම වෙලේම කරදරයක් වුණා.
යමක් වැරදී ඇති බව මම දැන සිටියෙමි, නමුත්...
දැන්, මේකෙන් සියල්ල පැහැදිලි වෙනවා.
ඔයා කියන්නේ එයා විවාහකයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලද?
ඔව්, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මාස තුනක් එයා එක්ක යාළු වෙලා හිටියට පස්සෙත් ඔයා දැනගෙන හිටියෙ නැද්ද?
මට බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑනේ ඔයාගේ මහත්තයා මාස තුනක් තිස්සේ ඔයාට වංචා කරනවා කියලා.
හේයි!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලද?
ඒකද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
"මම හිතන්නේ එහෙමද"? ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
එහෙනම් මම කාටද වතුර ඉසිය යුත්තේ?
අඩුම තරමේ ඔයාට ඒක මගෙන් අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඒත් මට ඒක ඔයාගෙන් උදුරගන්නවත් බෑ.
ඒ ඔක්කොම ඒ ජරාවගේ වැරැද්ද. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා ඇයි මට ඔයාගේ ඇඬුම් කතාව කියන්නේ?
හරි.
මම ඔයාට ඒක කියන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින්...
ඔයාට මට දොස් කියන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔබේ මෘදු, අහිංසක සැමියා ලෙස මවාපාන්න...
භයානක කාන්තාවක් විසින් රවටනු ලැබ ඔහුගේ ජීවිතය පාහේ විනාශ කර ගත්තේය.
ඒක අවුරුදු 10ක් හරි 50ක් හරි වෙන්න ඇති.
ඒ වංචාකාරයා එක්ක ගොඩක් කාලයක් සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
ඒක ඔබේ දරුවාටත් හොඳ වේවි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- දෙයියනේ.
- ඔහ්, නෑ.
- මට අවුලක් නෑ.
- ඔයා රෝහලකට යන්න ඕනද?
- ඔයා හොඳින්ද?
ටැක්සි! මෙතනම!
මෙතනම. ඔව්.
ඉන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
සර්, අපිව ළඟම තියෙන OBGYNලා ඉන්න රෝහලකට අරන් යන්න.
අම්මා හොඳින් ඉන්නවා.
මව්වරුන් ආතතියෙන් සිටින විට මෙය බොහෝ විට සිදු වේ.
- ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- හරි.
ඔයා එයාගේ භාරකාරයාද?
නැත.
එයා නිකම්ම නිකම් යාළුවෙක්. ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයා දන්නවද එයාගේ භාරකරුගේ අංකය?
ඔව්.
(පෙම්වතා)
එහෙනම් ඔයාට මට මේක පුරවන්න පුළුවන්ද?
(ජෝ ඩේ හැන්)
(දුරකථන අංකය)
(රෝගියා සමඟ සම්බන්ධතාවය)
(සැමියා)
අපි තවමත් කතා කළ යුතුයි.
ඔයාට සනීප වුනාම කතා කරමු.
මටත් තේරුණා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
ඔහුගේ නිදහසට කරුණු තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මට ඒකට ඔයාට දොස් කියන්න ඕන වුණා...
මොකද මම හිතුවා මම එහෙම කළා නම් ඒක ඔයාගේ වරදක් වෙන්න ඇති කියලා.
මම කලින් කිව්ව දේ...
මම ඔයාට කිව්වම මට දොස් කියන්න කිව්වේ ඒකයි.
ඒකට මට දොස් කියන්න මොකද...
මම මාස තුනකින් මැරෙනවා.
මේ ආරංචිය මුලින්ම අහන්නේ කවුද කියලා මම කල්පනා කළා.
මේ සන්දර්භය තුළ මම ඔබට ඒ ගැන කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වෙලා කියලා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම අදහස් කළේ කැෆේ එකේදියි මෙතනදියි මම කියපු හැම දෙයක්ම.
ඉතින්...
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
සහ...
ඔබ දෙදෙනාට දීර්ඝායුෂ හා සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීමට මම අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම ඇත්තටම මැරෙනවා.
හේයි, වැඩ කරන එක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා පැය ගානකට කලින් ලේඛකයා මුණගැහෙන්න ගියා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපහු ආවේ?
එහෙනම් ඔයා දැන්ම ගෙදර යන්න තිබුණා. ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
- මට සමාවෙන්න.
- එච්චරයි?
මට කණගාටුයි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් චැං ෂින්)
ඔයා රඟපානවද?
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ. ඇයි ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබ සිතන්නේ මුදල් ඉපයීම පහසු බවයි.
අද කාලේ ළමයින්ට වැඩ කරන විදිහ ගැන කිසිම ආචාර ධර්මයක් නැහැ.
මට සනීප තිබුණේ නැහැ.
මම දැනටමත් රෝහලේ සිටින නිසා, ලේඛකයා මට ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් කර ගැනීමට පැවසුවා.
මට කණගාටුයි.
මේ නිසා මට කාන්තාවන් බඳවා ගත නොහැක.
ඔවුන් නිතරම පැමිණිලි කරන්නේ ඔවුන්ට සනීප නැහැ කියලා.
ඒවා කැඩිච්ච යන්ත්‍ර වගේ.
අඩුම තරමේ, මට ඒ යන්ත්‍ර හදන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. මට එයාව හදන්නවත් බෑ.
මටත් සනීප නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
මට රයිනිටිස් සහ හර්නියා තැටියක් තියෙනවා.
මමත් මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ගෝෂ්.
(අද ගංග්නම් කැෆේ එකේ අනාචාරයේ යෙදෙන කෙනෙක්)
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට කළ හැක්කේ මෙයයි...
- මොකද මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
- මොකක්ද?
- හේයි, ඒ ඔයා නේද?
- ඔයාට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද...
- මොකක්ද?
- මේ?
ඔයා තමයි මට දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඕන.
ඔයා තමයි අනියම් බිරිඳ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම, එයාගේ බිරිඳ, මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරයි කියලද?
ඔයා කොහෙන්ද පුරුදු ඉගෙන ගත්තේ?
ඒ මම නෙවෙයි.
මාස තුනක් එයා එක්ක යාළු වෙලා හිටියට පස්සෙත් ඔයා දැනගෙන හිටියෙ නැද්ද?
ඒ වීඩියෝවේ ඉන්නේ ඔයා.
බලන්න එයාගේ ඇඳුම දිහා. ඔයාත් ඒ ඇඳුමම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑනේ ඔයාගේ මහත්තයා මාස තුනක් තිස්සේ ඔයාට වංචා කරනවා කියලා.
හේයි!
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
එයා ඔයා වගේමයි.
එහෙනම් මම කාටද වතුර ඉසිය යුත්තේ?
හේයි!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉතින් ඒ මම නම්?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා...
මට කෑ ගහනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද, හරිද?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මටත් හිතෙන්නේ මම විහිළුවක් කියලා.
අද හැමෝම මට වද දෙන්නේ ඇයි?
මම අද නිවාඩුවක් ගන්නවා.
මම කරන්නම්.
මට තව නිවාඩු දවස් ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නෑ,
ඉතින් මම අද එකක් පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔබ...
කුමක් ද...
ඒ වීඩියෝවේ ඉන්නේ ඇයයි.
ඇය කිව්වා නැහැ, ඒ නිසා ඒ ඇය වෙන්න බැහැ කියලා.
ඔයා එහෙම හිතනවද? ඒ ඇය නෙවෙයිද?
මගේ ඇස් පෙනීම දුර්වල වෙනවද?
වැස්සක් වැටුණු පසු, ගින්කෝ කොළ සියල්ල වැටෙනු ඇත.
- සරත් සෘතුව හරිම කෙටියි.
- හරි.
අපිට දැන් එළියේ අයිස්ක්‍රීම් කන්න බෑ.
(අද ගංග්නම් කැෆේ එකේ අනාචාරයේ යෙදෙන කෙනෙක්)
ඇගේ නිර්භීතකම මාව කෝපයෙන් වෙව්ලනවා.
මේ වගේ ගෑණුන්ට දඬුවම් දෙන්න ඕනේ.
ඇය අසනීප වී මිය යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මිසිස් වයිෆ්, ඔහොම ඉන්න.
ඇය වගේ අය අපේ සමාජය කුණු කරනවා.
ඔවුන් සිරගත කළ යුතුයි.
මාස තුනක ආදරයකට ගෙවන්න කොච්චර ලොකු පොලියක්ද!
(ගොනු බෙදාගැනීම යූ ජින් විසිනි)
(ගොනු බෙදාගැනීම යූ ජින් විසිනි, පිළිගන්න)
නිල් පැහැති ජැකට්ටුවක් ඇඳගත් මිනිසා රහසින් ඡායාරූප ගනිමින් සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්රවේසම් වන්න.
හේයි.
ඔයාට හොඳ පහරක් ලැබෙනවාද?
මොකක්ද? ඉතින් ඔයාට ඒක අන්තර්ජාලයෙනුත් පළ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ලොකු හීන දකිනවා කෙල්ලේ. ඔයාට බලන්න දෙයක් නෑ.
කුමක් ද?
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා මාව ලුහුබඳින්නේ?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! යන්න!
- ඔතනම නවත්තන්න. හේයි!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙවියනේ. දෙවියනේ.
හේයි!
ඔයා!
එන්න, ඔහුව නවත්වන්න!
හේයි!
හේයි.
ඔතනම නවත්තන්න!
පිස්සුද? බීලද?
හේයි! කරුණාකරලා ඔහුව නවත්තන්න!
හේයි!
- මොකක්ද...
- එයා ඒකට වැටුනා.
ඒක ගිලා බැසීමක්ද?
මගේ කකුල...
දුම විනාශ කිරීමට මොනතරම් ක්‍රමයක්ද?
ඔයාට හරි ද?
- සර්!
- අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා සමනලයෙක්.
මගේ වත්තේ මල් වලට.
එය මේ ආකාරයෙන් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා කවදා හරි ඉපදිලා තියෙනවද? නැත්නම් මනුස්සයෙක් වෙලාද?
මිනිසුන් ගැන මොකක්ද මේ තරම් හොඳ?
මිනිසුන් සඳහා.
ඒ නොවැදගත් හා මරණීය ජීවීන් ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
වහිනවා.
- වහිනවා.
- වහින්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කුඩයක් නැති එකම කෙනා මමද?
අනේ දෙවියනේ.
(ඉතින් සහෝදරයා)
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඩොං කියුං, මට ඩොලර් 500ක් වයර් කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක ජෙජු දූපතේ ඉන්නේ.
අපි කුලියට ගත් කාර් එක සීරුවට දැම්මා.
- හේයි.
- මම කලින් එයාලට කිව්වා...
අපි මිල අධික රක්ෂණයක් ලබා ගත යුතු බව.
නමුත් සං ගුන් දිගටම කියා සිටියේ එය හොඳින් සිදුවන බවයි.
මම එයා එක්ක යාළු වෙන්න හොඳ නෑ.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, මට හානියක් නැහැ.
මම ඇත්තටම කඩිසරයි.
සන් කියුං.
මම ලබන මාසේ ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්. ඔයාට මට ඩොලර් 500ක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
හදිස්සියක් නිසා මම ඔයාට කතා කළා.
හේයි, අද ඇත්තටම ඔයා මේක කරන්න ඕනද?
අද දවස කවද්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අද? බදාදා?
නැත්නම් බ්‍රහස්පතින්දාද?
අපේ දෙමව්පියන්ගේ මරණයේ සංවත්සරයයි.
දෙයියනේ, දැන් ඒ කාලේ නේද?
මම ගිය අවුරුද්දේ හමුදාවේ හිටියා.
කාලය ඇත්තටම ඉගිලී යනවා.
පන්ක්, කතා කරන්න.
ඩොං කියුං.
ඩොං කියුං ළඟ සල්ලි නැහැ.
අඬන්න දන්නේ නෑ...
ඒක මගේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තියෙන පුරුද්දක්.
මට වයස අවුරුදු 10 දී,
මගේ කඳුළු ගිලගන්නේ කෙසේදැයි මම ඉගෙන ගත්තා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කඳුළු කොහෙද කියලා...
යන්නම ගියා.
දැන් මට අවසානයේ තේරුණා.
එයාලා අපේ පවුල, ඒ නිසා පවුලේ කෙනෙක් එයාලව ඇති දැඩි කළ යුතුයි.
ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න යනවා වගේ නෙවෙයි.
වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම පහසු නැත.
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔවුන් බිත්තර කටු මත ඇවිදිමින් වැඩෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි අපි එයාලව අනාථ නිවාසයකට යවන්නෙ නැත්තෙ...
එයාලට ඔයාව ඇහෙයි.
ඒ දවසේ ඉඳන් මට අඬන්න බැරි වුණා.
ඒ කඳුළු ඔක්කොම... වෙන්න ඇති.
ගැටිත්තක් බවට පත් වී මගේ මොළයේ කොහේ හරි සිදු විය.
හේයි, නැන්දා.
අද ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණ සංවත්සරය නේද?
- ඔයා ඒක ගත්තද?
- කේක්?
ඔව්. මිනිස්සු හිතයි මට පිස්සු කියලා.
පවුලක් එකට එකතු වූ විට, ඔබ එයට සාදයක් යැයි කියයි.
දවසම මානසික අවපීඩනයෙන් ගත කරනවාට වඩා ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒත් එක්කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා. සන් කියුං ඉන්නේ ජෙජු දූපතේ.
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද!
අපි දෙන්නම නැති වෙලාවට එයා තනියම එහෙ ගියේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාට අපිව අවශ්‍ය නැහැ.
නැන්දා, එයාට සල්ලි දෙන්න එපා, හරිද?
ඇයි? එයා ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනාද?
දෙයියනේ, මම ඒ පන්ක්ට පාඩමක් උගන්වන්න ඕනේ.
ඔබ කැනඩාවේ සිටින විට එය කරන්නේ කෙසේද?
අනේ මන්දා, කැනඩාවේ සීතලයි.
මේ වයසේදී මම ආදරය වෙනුවෙන් මෙහෙට ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා...
ඔයා තාමත් ආදරය ගැන කතා කරනවා දැක්කම.
කොහොමද වැඩ?
ඔයා සනීපෙන්ද?
වැඩද? වැඩ නියමයි.
මමත් සනීපෙන් ඉන්නවා.
මට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදෙන්නේ ඉඳහිට විතරයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ජීවිතය මේ විදියටම පවතිනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා, සන් කියුං සහ මම ඇති තරම් විඳදරාගෙන තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි අන්තිමට අහසේ ඉඳන් අපිට උදව් කරන්න පටන් අරන්.
දැන් අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ හොඳ රැකියාවක් ලබා ගැනීමට සන් කියුං විතරයි.
හේයි, කෙවින්ට වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්, ඩොං කියුං. කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මාමාට ආයුබෝවන් කියන්න මට.
බායි.
මම මැරෙන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
රිදෙයි කියලා හිතනවද...
මම මැරෙනකොට?
ඊළඟ වතාවේ මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
(ජරාව.)
ටක් ඩොං කියුං, ඔයාගේ පාසල් ණය මුදල ගෙවෙන්න කල් ගිහින්.
කරුණාකර පරීක්ෂා කර මුදල් යවන්න.
කොරියානු ශිෂ්‍ය ආධාර සංගමය.
මට ඕන ලෝකෙ අවසානයක් වෙනව දකින්න විතරයි!
මට හැම දෙයක්ම විනාශ කරන්න ඕන!
මේ ලෝකයට විනාශය ගෙනෙන්න!
කරුණාකර මට ලොතරැයිය දිනන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට කිලෝග්‍රෑම් 10ක් අඩු කර ගැනීමට උදව් කරන්න.
මට ඕන ලෝකෙ අවසානයක් වෙනව දකින්න විතරයි!
මට මගේ පවුලේ අය එක්ක සතුටින් ඉන්න ඕන.
මට හැම දෙයක්ම විනාශ කරන්න ඕන!
මේ ලෝකයට විනාශය ගෙනෙන්න!
මේ ප්‍රාර්ථනාවෙන් මට මත්පැන් සුවඳ දැනෙනවා.
(කුඩා ගම්මානයක් වන මක්ගෙයොලි)
දෙයියනේ, මේ වෙලාවේ කවුද මෙතන ඉන්නේ?
(නොවැම්බර් 24, අඟහරුවාදා පෙ.ව. 3:33)
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, කොච්චර කරදරකාරීද.
ඇත්තටම.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඉක්මනට දොර අරින්න කියලා මම ඔයාට විහිළුවක් කළා.
- මොකක්ද?
- මම කතා කරන්නේ ඔයා දැක්ක විදිහ ගැන...
පීෆෝල් හරහා ස්විට්සර්ලන්තය සහ ඉතාලිය.
ඇයි එයා...
ඔව්, මම කඩවසම් බව මම දන්නවා.
දෙයියනේ. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළා.
කුමක් ද?
මම කළාද?
ඔව්, ඔයා මට කතා කළා.
ඔයා කව්ද?
මියුල් මැන්ග්.
ඔයා දොර ළඟට එන්න ගොඩක් කල් ගියා, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයාගේ ගෙදර ලොකුයි කියලා.
නමුත් ඒක පොඩියි.
හේයි! මොකක්ද...
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
මේ මගේ ගෙදර.
මම දන්නවා. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කෙනෙකුගේ මරණයක සංවත්සරය?
අද මගේ උපන්දිනය.
ඔහ්, ඇත්තටම? මට තේරෙනවා.
සුබ උපන් දිනයක්.
මගේ උපන්දිනයට කලින් කවුරුත් මට සුබ පතලා නැහැ.
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරන්න කරදර වෙන්න එපා. ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ඔයාගේ කැමැත්ත ශබ්ද නඟා කියන්න විතරයි තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
- මොන ප්‍රාර්ථනාවද?
- ඔයාට ඕන වුණේ මේ ලෝකෙ ඉවර වෙනවට.
මේ ලෝකයට විනාශය ගෙනෙන්න!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙමින් හිටියාද?
ඔයා දන්නවද මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා? ඔයා මගේ ගෙදර වටේ ඇවිද්දාද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒක කේක් එකක්ද?
අපිට වෙලාවක් නෑ. ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
හරියටම දින 100කට පසුව.
මොකක්ද... කොහොම හරි,
ඔයා රෝහලෙන්ද?
වෛද්‍යවරයෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඔවුන්ට බැහැ.
මගේ උපන්දිනය ලේසියෙන් එන්නේ නැහැ.
එය ලොව පුරා ගමන් කරන අතර බොහෝ මිනිසුන්ගේ ඉරණම හරහා ගමන් කරයි.
ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා ප්‍රමාද වෙන්න කලින් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා මේ වගේ රෝග ලක්ෂණයක් ගෙන එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- මට මායාවන් එනවා.
මේක හරිම අපූරුයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට තව කාලයක් අවශ්‍යයි.
මේ තත්ත්වය හරිම යථාර්ථවාදී නැහැ, ඒ නිසා මට තේරෙනවා.
කුමක් ද?
කමක් නෑ. මගේ උපන්දිනේ තාම ඉවර නෑ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මේක හීනයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නෑ, ඉන්න. දෙයියනේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වෙනවා.
මොකද වෙන්නේ? මම කොහෙද?
මගේ ගෙදර.
වාඩි වෙන්න. ගෙදර ඉන්න.
ඒ එයාගේ ගෙදරද?
මාව පැහැරගෙන ගියාද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්. නමුත් වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
මම ඔබේ සිහිනයට ආවේ අවසරයකින් තොරවයි.
මගේ සිහිනය?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේක සිහිනයක් කියලද?
ඇත්තටම?
- මේක ඇත්තද?
- මම දන්නවා ඔයා හීන දකිනවා කියලා,
නමුත් යම් පුරුදු ඇති කරගන්න. මේ මගේ ගෙදර.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. ඔයත්...
ඒ කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා ගෞරව නාම නැතුව මාත් එක්ක කතා කරන්නේ?
ඔයා මුලින්ම මට එහෙම කතා කළා.
- මම එහෙම කළාද?
- "මේ ලෝකයට විනාශය ගෙනෙන්න."
ඔයා ඒක කිව්වේ ගෞරව නාම නැතුව, ඉතින් මම හිතුවේ ඔයාට ඕන කළේ ඒක කියලා.
මම ඒක කිව්ව වෙලාවේ ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කාත් එක්කද කතා කළේ?
මමම විනාශයි.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ මේක හීනයක් කියලද?
කුමක් ද?
ඉස්සරහ දොර කොහෙද?
මම ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයා තැනට කැමති නෑ.
ඔයාට යන්න ඕන කරපු තැන එතන.
ඒක කේක් එකට.
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ...
ඔයා විනාශයිද?
මැරෙන හෝ විනාශ වන සෑම දෙයකටම මම වගකිව යුතුයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාම ලෝකේ ඉවර කරන්නේ නැත්තේ? ඇයි ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම උත්සාහ කරලා නෑ කියලද?
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ඒ මම පද්ධතියක කුඩා කොටසක් නිසා වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට මට වඩා වැඩි අධිකාරියක් ඇත.
ස්වභාවධර්ම මාතාව ක්‍රියා කරන්නේ එලෙසයි.
නමුත් මේ වතාවේ, එය වෙනස් විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
මොකද ඒක තමයි මනුස්සයෙකුට ඕන කරන දේ.
නමුත් ඒ මම විය යුත්තේ ඇයි?
කිසිවෙකු කවදාවත් වෙඩි තැබීමේ තරුවක් දෙස බලා නැත...
ඔයා වගේ ප්‍රාර්ථනාවක් කළා.
එහෙනම් ඔබ කැමැත්තක් ඉටු නොකළොත් ඔබ අතුරුදහන් වෙනවාද?
ෆැන්ටසි නවකතාවලදී එහෙමයි වෙන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒක පොඩි සිදුවීමක් විතරයි.
මම ඉපදුණු දවසෙම කාගේ හරි කැමැත්තක් වෙන්න කියලා කිව්වා.
මේක බියකරු සිහිනයක්ද?
ඔබේ ජීවිතය බියකරු සිහිනයක්.
කුමක් ද?
අවාසනාවකට, ඔබට අවදි වීමට කාලයයි.
ඒක සිහිනයක්.
ඒක හීනයක්. මම දිවුරනවා ඒක හීනයක් කියලා.
මේ ඔක්කොම කුණු බලන්න.
දෙයියනේ, ඒ පිස්සු පන්ක්!
ඔහු ඇමරිකානුවෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
ඔයාට වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැතුව ඉන්න මම උදව් කරන්නම්.
ඔයා මැරෙනකොට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට ගිම්බැප් රෝල් එකක් ඕන.
හොඳයි.
මම ඔයාට තවත් කැමැත්තක් දෙන්නම්.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට ප්‍රාර්ථනා කරපු දෙයක් නෙවෙයි...
නමුත් ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය දෙයක්.
නමුත් මට යා හැකි තාක් දුරට මෙයයි.
(මුල් ගිම්බප්)
අපි පිස්සන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
දෙයියනේ, නගරයේ හැමෝම වැඩට යන්නේ උමං මාර්ගයෙන්ද?
ඇයි ඒ ඔක්කොම නැති වෙලා යන්න බැරි?
පේනවද? ඔයාටත් ඒක ඕනද?
ඔබ...
මට අසනීපයි. මට අනිවාර්යයෙන්ම අසනීපයි.
මහත්මිය. ඔව්.
පහළ මාලයේ කැෆේ හිමිකරුට ස්තූතියි,
මම නැවතත් මගේ ඉල්ලා අස්වීම හෙටට කල් දැමුවා.
මිස් ජෝ, ඊයේ ගැන...
පාර්ක් මහතා අද වැඩට එන්නේ නැහැ.
ඔහු නැවතත් තම පෙම්වතිය ඉදිරියේ දණ ගැසීමට ගියා විය හැකිය.
- මොකක්ද?
- ඊයේ එයා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
ඉතින් අපි උපකල්පනය කළේ ඔහු නැවතත් ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ රණ්ඩු වුණා කියලා.
ඩා ඉන්ට ඇහුණා ඔවුන් වහලය මත රණ්ඩු වෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, එය විශාල අවුලක් විය.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාවට ගෙන ඒම නතර කළ යුතුයි.
මේකට ස්තූතියි.
ඔව්. කෝපි එක රසවිඳින්න.
තරහ වෙලා රස්සාවෙන් අස් වෙන්න එපා.
ඔයා අයින් උනොත් අපිට දුක් විඳින්න වෙයි. ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හේයි.
මහත්මිය. ඔව්.
"සයිබීරියාව" ලේඛකයා රැස්වීම් කාමරයේ සිටී.
දැනටමත්?
තවම රැස්වීමට වෙලාව නෙවෙයි.
ලේඛකයින්ට ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමී විය හැකියි.
ලේඛකයා කොහෙද?
එයා ඇතුලේ.
මෙන්න ඔහු.
ඔයා හොල්මන් කරන කෙනෙක්ද නැත්නම් ඇමරිකානුවෙක්ද? දැනටමත් එකක් තෝරගන්න.
මමත් ගිම්බැප් විකුණුවා, ඒ වගේම වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයා උන්ට මොකද කළේ? උන්ව මන්තර ගුරුකම් කරලා වගේ.
මම ඇත්තටම ඔවුන්ව රැවටුවා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. මට ඇත්තටම ඒක නැති වෙලාද?
නැහැ, ඔයා ඒක නැති කරගෙන නැහැ.
ලේඛකයා කොහේ හරි ඇවිදිනවා. මට ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම එයාව කොහේ හරි යැව්ව නිසා මම දන්නවා.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. ඔයා කොහොමද මගේ හිත කියවන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් කම්මැලියි.
කොහොම හරි, ඔයා...
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට සහ සමාගමට වෛර කරන්නේ නම් ඔබ මෙහි වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගෙ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අයින් කරන්න ඕනද?
ඔයාගෙ කැමැත්ත එහෙම නම් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මගේ හිත කියවන එක නවත්තන්න.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, මට දේවල් ඇහෙනවා. මම ඒවා කියවන්නේ නැහැ.
සවන් දීම නවත්වන්න.
එහෙනම් මගේ යෝජනාව පිළිගන්න.
මා සමඟ පොරොන්දු වන අයගේ මනස කියවීමට හෝ ඇසීමට මට නොහැකිය.
පලයන් එළියට.
මම යන්නම්.
මම ගිහින් මිස් ලී හ්යුන්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
අංකයෙන්.
හේයි, මම දැන් නැගිට්ටා විතරයි.
ඔයා ඇයි කතා කරන්නේ? ඔයා කොහොමත් එන්නෙ නැද්ද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මොකද වුණේ? ඔයාගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ආයෙත් ඔයාට කරදර කළාද?
වෛද්‍යවරයෙක්... නෑ, මේ ඇමරිකානුවා...
නෑ, මේ පිස්සු මිනිහා... මම කියන්නේ, ගිම්බප් විකුණන මිනිහා...
- දෙයියනේ, මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
- මොකක්ද?
("ලොවෙල් විනාශය සාදරයෙන් පිළිගනිමු")
කමක් නෑ. අපි හමුවුනාම කියන්නම්.
මම මැරෙනවා කියලා කිව්වත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වුණේ නැහැ.
ඔයාට නොපෙනෙන දේවල් වලට බය නෑ...
මරණය හෝ විනාශය වැනි.
නමුත් ඒවා දෘශ්‍යමාන වූ පසු,
ඔබේ බිය හදිසියේම සැබෑ වේ.
වේදනාව...
සැබෑ ය.
අහෝ හිතවත.
මට කියන්න, කවුද මගේ ජීවිතේ එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
හේයි!
දෙවියන් වහන්සේ මගේ පැත්තේ.
තෝරන්න. ඔයා මෙතනම මැරෙයිද දැන්?
නැත්නම් ඔයා මගේ අත ගන්නවද?
සහ පිළිතුර ...
මට.
ඒ වගේම මම මියුල් මාන්ග්ගේ අත අල්ලගත්තා.
(ඔබේ සේවයට ආචාරය)
ඔයා කිව්වා මනුස්සයෙක්ගේ කැමැත්තක් වෙන්න කියලා.
නමුත් ඒ මිනිසාගේ ආශාව විනාශකාරී වේ.
ඇයි මම? ඇයි? ඒ මම වෙන්න ඕන ඇයි?
ඉරණම.
සිනාසෙන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මම ඒක බලාගන්නම්. ඔයා ඇතුලට ගිහින් කන්න.
අපි හෙට ආයෙත් හමුවෙමුද? මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා තව ටිකක් ඇලෙන සුළු විය යුතුයි.
මොකක්ද? ඔයාට?
නැහැ, ඔබට පැමිණි ඔබේ ඉරණමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥